[ Princess Primp! ]
歌 : 橋本みゆき
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
迎えに來てよと
데리러 오라고
ほつりつぶやいたら
조그맣게 중얼거렸더니
溜息に泳ぐTears
한숨에 헤엄치는 눈물
扉を自分で開けてみる事は
문을 자기가 열어보는 것은
恥ずかしくないわ
부끄럽지 않아
一粒ずつ磨かれた
한 알씩 손질을 해서
寶石より誇らしく
보석보다도 자랑 스럽게
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
빛나며 춤추고 싶어 금야의 왈츠
SHINIEST PARTNER FOR YOU
MY BEST PARTNER IT'S YOU
同じ氣持?　確かめたい震える聲
같은 기분?　확인해보고 싶어 떨리는 목소리
目を閉じたまま　この手差し出す
눈을 감은 채로 이 손을 내밀죠
時間が止まるよ　さぁ- どうなの
시간이 멈출 거예요　자, 어떤 가요?
…あなた次第!　だって
당신에 따라서!
私は全部傳えたでしょう
난 전부 전할 거예요
제 11화
기사대과 열차
슬슬 올 거라고 생각했지
소중한 것을
빼앗기고 가만히 물러나는
네가 아니니까
그런 점도
딸과 닮았어, 텟페이
계속 생각한 게 있어
어머니가
아버지께
반한 이유 말이야
아버지랑
많이 닮았어
할아버지는
텟페이
거기 있는
보따리를 열어보렴
이건
100만 엔이 있다
처음 봤지만
의외로 얇구나
얇다고?
확실히 얇게
보일 지도 모르겠지만
그걸 얻는 데
보통 사람은
몇 개월이나 일을 하고
또한 사람을 속이고
범죄를 저지른
사람들까지 있다
그렇군
그렇지
어느 남자 얘기야
편하게 6억 엔이
얻었다고 치자
넌 어쩔래?
새롭게 회사를 차리던가
기부한다든가
용이하게
12억을 만들려고 했지만
그 남자는 자멸했다
재산이 넘처날 정도로
인간은 본래의
모습을 잃어버려
알겠니?
몰라
지금은 몰라도 좋아
단지 잊지
말아야 할 것은
재산의 가치는
사는 가치와
같은 거란 말이다
아리마 가정
근세의 일본도를 쓰면
강철도 찢는다
잘 기억해두렴
재산은 칼이다
재산은 사람을
살리기도 하고
재산은 그렇게
간단히 인생을
일으킬 수 있다
텟페이
넌 재산이라는
칼로 뭘 벨 것이냐?
이 잇신에게 보여줘라
다음의 칼을
한 번 휘두를때
아리마 그룹의 수용인
모든 인생이
걸려 있다
당주님
어려운 표정을
짓고 있구나
텟페이가 샤를롯
왕녀를 구하러 가는 게
신경 쓰이는 거냐?
그렇지 않습니다
전 메이드니까요
스스로 몸을
숙이는 건가
전…
무리하게
말하지 않아도 된다
난 너를 데려왔을 때부터
네 아버지인 셈이다
허나 이런 때
어떻게 하면 좋은 지
이렇게 하는 것외에
다른 건 생각이 안 나는 구나
감사합니다
당주님
만세!
전용 비행기군요
역시 아리마 님
하지만 내 것도 아니고
실은 비행기
타는 것도 처음이네
정말이요?
하지만 괜찮아요
무서운 건 처음뿐
익숙해지면
기분이 좋아져요
나 원
적당히 해
돼지, 돼지 녀석
뭐야, 가만히 있고
세이카 양답지 않네
나답지 않다니 뭐가?
세이카 양은 좀 더
항상 미움을
살 말을 하고
미움을 살 말?
내가 언제
독설을 했단 거야?
항상이라고 했잖아
그럼 독설을 해주지
며칠이나 지나서
구하러 가다니
정말 바보같아
그래, 그거
뭔가 이상하네
저기
혹시
혹시 내가
누군가에게 납치당해도
구하러 와줄 거야?
아무것도 아냐
역시 됐어
역시
아리마의
인간은 정말 싫어
돌아오지 마
그대로 가버려
텟페이
그럼 갔다올게
아까 질문 말인데
구하지
세이카 양이
누군가에게 납치당하면
전력으로 구할 거야
제길
멋있네
제기랄
아리마 재벌 후계자
아리마 텟페이 직속
후지쿠라 유우입니다
현재 샤를롯
헤이젤링크 님은
동유럽 주행 중인
국빈전용열차
그란드 헤이젤링크에
납치당한 것으로 보입니다
국빈열차는 현재
왕실로의 주행 예정에서
이탈해 주행 중이고
하르토만
베이젤하임에게
점거당한 듯 합니다
그란드 헤이젤링크는
그 열차 자체가 헤이젤링크
공국의 중요 시설로 보고
막 손을 대개 되면
국제 문제로 발전할
가능성이 있습니다
저번에
아리마 힐즈가
점거당했을 때와 마찬가지로
이번에도 저희가
해결할 필요가 있습니다
피르미슈 공국
빈센트 판 홋센 경의 직속
기병대의
지원을 요청합니다
기꺼이
협력하지
또 국빈열차의
구조에 자세한
알프레드 님께도
협력을 부탁드립니다
아가씨를 구하는 건
이 몸이야!
지루해!
지루해, 지루해
그럼 트럼프라도
이제 질렸어
그럼 마작
룰을 몰라
그럼 화투
몰라
그럼 눈싸움 놀이?
내가 이길 리가 없잖아
하르토만 님
열차의 정보를
색적당했습니다
정말이냐
네
걸렸군
여기가
네
실비아 님의 나라
피르미슈 공국입니다
실비
늦었어, 텟페이
일본도가 울겠어
미안
대장님, 준비됐습니다
알았다
대장?
갑자기
기병대의
대장이 되어버렸어
갑자기가 아니지
전 대장을 쓰러트렸어
그게 뭐야?
텟페이와 비교하면
별 거 아니었으니까
텟페이
어서 와, 피르미슈에
빈센트 씨
전야제라기도 그렇지만
파티를 준비했어
즐기도록 해
파티?
너도 나올 거지?
전 메이드라서
됐어
오늘은 그런 거
없이 쉬도록 해
큰일이 났는 데
파티란 것도 신기하네
아버지는
옛부터 그러셨지
모든 것은
힘들 때야 비로소
파티를 한다
미분이나
탄생과 관계없이
사람을 모아서
괜찮나요?
괜찮아
아빠가 이거
먹으라고 했잖아
그럼
어머니가
돌아가셨을 때부터
온천욕은 없었지
텟페이
어머니야
고우신 분이네
실비는 어머니와 닮았네
알랑거리지 마
그렇지 않아
정말이야
실비랑 처음 만난 것도
이런 파티였지?
그렇네
회장 밖에서
검을 휘두르고
거기에 텟페이가 나타났다
어때?
오랜만에 할까?
좋네
자신의 나라는 어때?
어렸을 적
추억과 겹치지만
솔직히 관광 기분이야
텟페이의
태어난 장소는
어떤 곳이야?
좁은 골목과 전선
전차 밑으로
술집이 잡연해서
하지만 좋아
나도 그래
이 나라는
문제가 많지만
좋아
실비
나
네가 말하는 거
여기에 와서
안 것이 있어
난 이 나라를
위해서 일하고
이 나라를
위해서 싸워
너도 그렇게 해야지
일본은 좋은 나라지만
내겐 너무 상냥해
내 승리야
완패야
약혼 얘기는
없던 걸로 할게
난 강한 남자가 좋아
2번이나
내게 지는 남자는
사양이야
샤를롯을 구해
텟페이
그래
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
국빈열차
그란드 헤이젤링크는
동유럽에
접어들고 있는 것이
위성사진에
포착됐습니다
이대로 가면
피르미슈를
횡단하게 돼
짧은 구간이니까
그 짧은 구간으로
샤를롯 님을
구출할 수밖에 없습니다
그거 론!
맞았다
타테칭하고 바이만이야
타테칭?
바이만?
한 번 더 말해주세요
혹시 틀렸어?
타
타테칭 흐물흐물
바이만?
그건 온
빠르네
금방 내버리네
네
말끔합니다
다행이다
됐나요?
같이 놀면
금방 알수 있잖아
나
틀리지 않았어
그치?
그렇네요
그래요
열차가 국경에
들어왔습니다
좋아
우린
피르미슈 공국
판 홋센 경의 기병대다
그 열차에
우리의 중요한 사람이
감금되었단 정보가 있었다
빨리 정지해라
무시해라
이 그란드
헤이젤링크는 이동국가야
피르미슈에서
중재하는 건 불가능하지
쫓아라!
반복한다
받아들이지 않으면
공격도 마다하지 않겠다
빨리 정지하라
그래?
하라, 하란 말이야
하르토만 님
왔는가, 아리마 텟페이
속도를 높혀라
왠지 어수선하지 않아?
정체불명의 남자가
이 열차와 경주하는 듯 합니다
승부
텟페이!
텟페이
텟페이가 와줬어
다가온다
발포했다
방위대는 공격하라
기병대, 돌격!
그렇게 나오는 군
텟페이!
아가씨!
텟페이가 아냐
잘도
아가씨를
영감
아가씨께
손을 대는 녀석은
이 알프레드가
용서 못한다!
국빈열차를 정지시키는
것은 불가능하겠죠
역으로 속도를 올리게 해
방심한 틈을 타서
텟페이 님께서 침입합니다
알프레드 님은
그 빈틈을 만들
기회를 만들어주세요
공격을 우선
수리비용은
아리마가 책임집니다
지금이다!
그런 걸
하르토만 님
앞엔 아리마 텟페이
배후는 기병대인가
죠세핀
넌 앞에 가서
조종실을 뺏어라
네!
너희는 기병대다
열어라!
영감?
잡아라
네
텟페이!
샤를
멋대로 움직이지 마
공주님이
소중하다면
네놈
열차의 속도가
무슨 일이지?
혹시
텟페이 신상에
텟페이
네놈은 여기서
사라져야겠어
움직이지 마
하르토만 님은 그 계집이
맘에 드신 지 모르겠지만
내겐 솔직히 방해꾼이야
기뻐해라
적어도 좋아하는 남자
품안에서 죽는 거니까
어째서
어째서 하르토만
곤란하지, 죠세핀
멋대로 하면
하지만 이제 됐어
이 작전 이후 네가
살아있으면 스캔들이 되지
동료잖아!
난 소년 때
헤이젤링크
고급 호텔에 자주 갔지
물론 머문 건 아냐
가난했으니
소매치기를 했지
그런 비겁한
방법을 쓰지 말고
정면으로
덤벼드는 건
생각하지 못하는 것이냐!
스스로 한 일이
수치라고
생각한 적은 없느냐!
인생에서 그렇게
굴욕적인 날은 없었지
그래서 맹세했지
뻗어 오르겠다고
반드시 기어올라서
아리마 잇신을 같은
처지로 만들어주겠다고
알프 님
아리마 잇신과
재회했을 때
잇신은 감격했지
그때의 소년이
게다가 헤이젤링크 피르미슈
리조트 계획이 시작됐지
뒷놈들은 방해 돼
아가씨!
샤를롯과의 약혼
아리마 재벌과의 제휴
아리마 잇신에게서 모든 것을 빼앗아
내 것으로 만들 계획이
거의 달성하기 직전이었다
그런데 그때
나타난 것이 너지
아리마 텟페이!
샤를
텟페이
텟페이!
텟페이?
[ S.S.D ]
歌 : yozuca*
朝日の中も夢見た夜も
아침 속을 꿈꾸던 밤도
笑い合えた
서로 웃었어
あなたと共に過した時が
당신과 함께 지낸 시간이
愛しいね
사랑스럽네요
あぁ- これからもなんて事ないようで
앞으로도 별일이 없을 거라
大切な日日
소중한 나날들
繫げて行こう眞っ直ぐに
이어가자 앞으로
SUNSHINY DAY
世界中は愛に溢れているの
세계는 사랑으로 넘치고 있어
嫌な事だって　忘れちゃうくらい
싫은 일이라도 잊어버릴 정도로
SUNSHINY DAY　ずっと輝いた
SUNSHINY DAY　계속 빛나는
明日のため
내일을 위해서
回り道でもいい
돌아가는 길이라도 상관 없어
少しずつ　そっと步こう
조금씩 그래 걸어나가는 거야
그로부터 10년
나랑 오빠는 결혼하고
잠깐 멋대로
무슨 얘기하는 거야
텟페이랑 결혼하는 건 나야!
난 약혼자야
전 전속 메이드예요
다음 주 최종화
프린세스 러버!
질문!
뇨게?